Apa yang patut kita makan malam ni?
Wanita itu
sebenarnya keluar dengan Tan Zuoyan.
Shujing.
Kahwin dengan saya.
Dengan cara itu, saya boleh secara terbuka dan sah
berdiri di sisi awak
dan gali jenayah keluarga Tan.
Jika tidak, anda akan kekal selama-lamanya
seorang rakan subahat yang terikat
dengan darah bersalah Tan Jianfei.
Belum tiba masanya lagi.
Kau masih tak boleh lepaskan dia.
Li Shujing.
Awak menyedihkan!
Lihat dengan teliti.
Lihat betul-betul.
Setiap batu bata di rumah ini
terukir dengan tanda tali
bapanya pernah
membunuh seluruh keluarga kamu.
Korang berdua
memang tak pernah ditakdirkan untuk bersama.
Tan Zuoyan, tenanglah.
Apa yang awak buat?
Tan Zuoyan, lepaskan aku!
Lepaskan!
Malam ini,
Aku akan memilikimu walau apa pun yang terjadi.
Apa yang awak buat?
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 7=
Tan Zuoyan.
Kenapa?
Sejak kita kecil lagi,
kau dah rampas semuanya dari aku!
Aku tak pernah nak bersaing dengan kau.
Awak terlalu tamak.
Tetapi kali ini,
Saya takkan sesekali lepaskan awak pergi.
Li Shujing!
Awak betul-betul rasa
dia lebih bersih daripada saya ke?
Tali yang digunakan ayahmu
untuk menggantung dirinya
telah diserahkan oleh Tan Jianfei!
Adakah anda percaya itu?
Saya percaya awak.
♪Aku ingat senyumanmu lagi♪
♪Sudah lama
sejak kali terakhir aku melihatmu♪
♪Dalam mimpiku, aku mendambakan satu pelukan♪
♪Namun itu pun tidak dapat dipenuhi♪
♪Aku bercakap dengan diriku sendiri, kata-kata yang aku ucapkan sendirian♪
Awak cedera ke?
Awak kesejukan ke?
♪Pernahkah awak dengar itu?♪
♪Apa yang kita hilangkan membuatkan kita berkembang♪
Masih sejuk?
♪Saya enggan berkelakuan baik♪
♪Memikirkan wajahmu,
jika kamu hanya sedang berhibernasi♪
♪Berikan aku sedikit masa lagi♪
♪Memikirkan wajahmu,
aku ingin membalas budiku♪
♪Kenapa tiada selamanya?♪
♪Memikirkan wajahmu,
jika kau masih semalam♪
♪Walaupun hanya sesaat♪
♪Memikirkan wajahmu,
aku akan berdiri di hadapan semua yang indah♪
♪Berlama-lama di setiap wajah yang tersenyum♪
Berangkat kerja dalam keadaan tergesa-gesa?
Kenapa tak beli kopi dulu?
Adakah anda cuba untuk memastikan tetamu anda
dengan kehilangan butang baju keduanya?
Itulah baju saya.
Kenapa kau salahkan mangsa?
Baiklah.
Awak ada tiga puluh saat
untuk menyediakan sarapan.
Jika tidak, saya akan pergi ke mesyuarat
dengan perut kosong.
Espresso berganda.
Croissant dipanaskan hingga 38.2 darjah.
Suhu badan malam tadi.
Kemudian nampaknya
termometer perlu diservis.
Suhu badan saya yang normal
ialah 36.2 °C.
Kemudian marilah kita
semak sekarang juga.
Tan Jianfei, apa yang awak buat?
Hentikan.
Berhenti.
Itu terlalu panas.
Tuan,
Malam tadi,
Li Shujing menginap
di rumah Encik Tan sekali lagi.
Saya tahu. Saya tahu.
Jangan sebut nama perempuan tu
dekat aku lagi!
Kemudian,
patutkah kita terus memerhatikannya?
Ya.
Difahamkan.
Tunggu.
Ada berita tentang orang tua itu?
Belum lagi.
(Li Shujing, Panggilan Suara)
(Anda tidak ditambah sebagai kenalan.
Panggilan suara tidak tersedia. Okey)
Li Shujing memang mengagumkan.
(Kumpulan Tan)
Apa yang membawa Encik Tan ke sini?
Shujing.
Tentang semalam,
Aku tak sepatutnya paksa kau.
Encik Tan,
tak perlu minta maaf pun.
Itu semalam.
Aku tahu kau akan bermurah hati.
Ini...
Saya takkan ungkit lagi.
Tapi pasti kita masih boleh
teruskan bekerjasama.
Saya tak sangka awak akan senaif itu.
Jika saya katakan kita masih boleh bekerjasama,
adakah anda akan mempercayainya?
Ia jatuh.
Perlukah saya mengajar anda
macam mana nak angkat barang?
Pertama, tunduk.
Kemudian tundukkan kepala anda.
Selepas itu, pergilah.
Jangan ganggu saya lagi.
Li Shujing.
Awak telah bermain
tunang yang taat
selama ini.
Hanya kerana sikap ini?
Jangan desak saya.
Maaf, Encik Tan.
Aku ingatkan kau akan layan aku
macam kau buat semalam.
Li Shujing.
Cik Li.
Awak baik-baik sahaja?
Hubungi keselamatan di tingkat atas.
Nampaknya sesetengah orang
masih belum belajar
bagaimana untuk berdiri di atas kaki sendiri.
Nyahkuman benda ini
dan mendermakannya kepada
badan amal penyelamat haiwan.
Li Shujing,
kerana kamu tidak menunjukkan belas kasihan,
Saya juga tidak akan.
Lakukan sekarang.
♪Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Pengakhiran yang tidak akan dapat dibatalkan♪
♪Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap♪
♪Papan yang penuh dengan jerat♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
♪Tanda lama♪
♪Halaman yang penuh dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman seterusnya♪
♪Berubah, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Cara saya datang♪